Apa pun yang terjadi,
Saya tidak akan membiarkan Shakti saya masuk penjara.
Anda seorang pengacara.
Pikirkan tentang hal ini.  Temukan cara
untuk memastikan dia tidak masuk penjara.
Apakah Anda punya alasan
kuat untuk memberi tahu polisi
mengapa Nyonya Kashyap
perlu tinggal di rumah ini?
Kami dapat mengajukan banding atas dasar itu.
Tunggu sebentar.
Pisau.  Dia... Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu, Raghunath.
Mari ikut saya.
Saya tahu bagaimana membawa pulang Shakti.
Shiv...
Apa yang akan kamu lakukan, Shiv?
Aku akan memberitahumu begitu aku kembali.
Shiv, bawa pulang
Shakti-ku dengan biaya.  Oke?
Ayo pergi.
'Apa yang akan dia lakukan?'
'Apa yang dia putuskan?'
'Dokumen apa yang dia bawa?'
Pak, hentikan mobilnya.
Anda harus
memikirkannya sekali lagi.
Ini bukan waktunya untuk berpikir, Pak.
Ini adalah waktu untuk melakukan sesuatu.
Tidak ada cara lain.
Oke.  - Ayo pergi.
Pindahkan dia ke sel penjara.
Mengapa Anda menghentikan jipnya?
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan?
Dokter Shiv!  - Tunggu.
Anda tidak bisa pergi.
Kami berbicara dengan hakim.
Kita harus membawa Dr Shakti bersama kita.
Lihatlah makalah ini.
Oke.  Jadi inilah masalahnya.
Oke.  Kami akan melepaskannya.
Atau saya akan memastikan dia
tidak pernah keluar dari penjara.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Oke.  Anda bisa membawanya bersamamu.
Namun dia harus datang ke kantor
polisi untuk diinterogasi bila diperlukan.
Oke.
Dr Shiv, bagaimana kamu melakukan ini?
Apa yang tertulis di surat itu?
Pulang.  Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ayo pergi.
Kita harus pergi sekarang, Shakti.
Dengar, jangan berpikir kamu sendirian.
Oke?
Kamu tahu bibimu selalu
bersamamu, bukan?
Telepon saja aku.
Saya akan segera datang ke sini.
Ya, sayang.
Jaga dirimu.  Oke?
Kamalnath,
jika Anda butuh sesuatu,
silakan beritahu kami.
Kami akan membuat pengaturannya.
Ya, Pantai Brijki.
Nenek, aku tahu
kamu tidak mati secara wajar.
Anda dibunuh.
Dan aku berjanji padamu
bahwa siapa pun yang membunuhmu...
Saya akan membunuh orang itu.
Saya akan menghukum pelakunya.
Raghunath, teh.
Pisau.
Minumlah teh, sayang.
Sundari.
Dr Shiv, Anda belum memberitahu saya.
Bagaimana Anda membuat saya mendapat jaminan?
SAYA...
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Ada kematian di keluarga kami, dan
Anda ingin menjual barang-barang ini!
Tuan, maafkan saya.  Kami di
sini bukan untuk menjual apa pun.
Pembayaran telah dilakukan.
Pembayaran telah dilakukan!
- Ya.
Apa semua ini?
Sebenarnya Bu Kashyap mengunjungi
kami beberapa hari yang lalu.
Dia membayar kami untuk barang 'Teej'.
Dia menyuruh kami mengantarkan
barang-barang ini pulang.
Dia bilang dia ingin merayakan
'Teej' secara megah tahun ini.
Tenanglah, ibu.
Lihat,
kita tidak bisa merayakan
festival apa pun di rumah ini.
Orang yang membayarmu
uang itu telah meninggal dunia.
Jadi, tolong ambil kembali barang-barang ini.
Maafkan saya, tapi apa yang
akan kita lakukan dengan hal-hal ini?
Kamu... Kamu bisa memberikannya
kepada seseorang.  Terima kasih.
'Ada banyak hal
yang terjadi di rumah,'
'namun nenek pergi menemui mereka.
Dia ingin merayakan 'Teej'.
'Mengapa?  Apakah ada alasan di baliknya?'
'Apakah dia mencoba memberitahuku
sesuatu dengan melakukan ini?'
Tunggu sebentar.
Barang puja tidak akan kemana-mana.
Nenek ingin kami merayakan
'Teej' dengan cara yang megah.
Kami akan merayakannya.
Kami juga akan menjalankan puasa.
Sundari!
Ya, Bu.
Sundari, bantu aku dan simpan
barang-barang
ini di dekat altar.
Oke.
Datang.
Shakti!
Keluarga kami sedang berduka,
dan Anda ingin merayakan 'Teej'!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Shakti!
Ada beberapa adat dan
ritual yang harus diikuti.
Apa yang ingin kamu rayakan?
Kebahagiaan apa yang
ingin kamu rayakan?
kematian ibuku?
Saya tidak ingin merayakan
kematian siapa pun.
Aku hanya ingin memenuhi
permintaan terakhir nenek.
Saya tahu nenek ingin
kami merayakan festival ini.
Itu sebabnya kami akan merayakan 'Teej'.
Kami akan merayakannya
dengan restu nenek.
Bagaimana kamu tahu apa yang nenek inginkan
dan apakah keberkahannya menyertai kamu?
Karena nenek memberitahuku.
'Bahkan jika kamu memastikan kebugaranku,'
'Aku akan mati suatu hari nanti.
- Tidak, nenek.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Percayalah kepadaku.  Aku akan
memberimu banyak multivitamin'
'bahwa kamu akan hidup
selama dua ratus tahun.'
'Ya ampun!'
'Untuk saat ini, kamu harus
membuat persiapan untuk 'Teej'.
'Kita punya waktu kurang dari sebulan lagi.'
'Saya membuat
persiapan untuk 'Teej'.'
'Aku bahkan memeriksa
bahan dekorasinya.'
'Saya juga sudah melakukan pembayaran.'
'Bahkan, aku malah
mengundang pendeta itu.'
'Percayalah padaku, Shakti.'
'Orang-orang membuat banyak
rencana untuk masa depan mereka,'
'tapi tak seorang pun tahu kapan
mereka ditakdirkan untuk mati.'
'Nenek, mengapa kamu
mengatakan hal seperti itu?'
'Percayalah kepadaku.
Anda akan berumur panjang.'
'Kamu akan merayakan
'Teej' setiap tahun.'
'Shakti, berjanjilah padaku.'
'Bahkan jika aku tidak ada,
kamu akan merayakan 'Teej'.'
'Anda akan menjalankan
puasa di 'Teej' setiap tahun.'
'Kamu akan merayakan
festival ini dengan megah.'
'Nenek...'
'Jangan bertingkah seperti nenekku sekarang.'
'Dengar, apa yang akan
kukatakan padamu...'
'Saya bersikap egois.'
'Kau tahu betapa aku mencintai Shiv.'
'Dan para istri berpuasa di 'Teej'
agar suami mereka berumur panjang.'
'Itulah sebabnya aku ingin'
'Shivku agar bahagia.'
'Aku ingin dia berumur panjang.'
'Aku tidak ingin mata jahat
siapa pun menimpanya.'
'Aku tidak ingin ada orang yang
memberikan bayangan jahat padanya.'
'Saya harap Lord Bholenath
melimpahkan berkah-Nya pada Shiv.'
'Aku ingin kalian berdua bahagia.'
'Aku menanyakan ini untuk
Shiv, bukan diriku sendiri.'
'Maukah kamu berjanji padaku?'
'Nenek, aku berjanji akan
menjalankan puasa di 'Teej' setiap tahun.'
'Saya akan merayakannya
dengan cara yang megah.'
'Tuhan memberkati.'
'Tuhan memberkatimu, sayangku.
Semoga kamu selalu bahagia.'
Ini berarti...
Nenek ingin merayakan 'Teej'
karena aku.
TIDAK!  Cukup!
Ibuku baru saja meninggal.
Aku tinggal di rumah
ini karena ibuku.
Dia adalah rumahku.
Keluarga dari pihak ibu saya.
Aku kehilangan segalanya hari ini, tapi kamu...
Anda ingin saya
merayakan festival!
Anda ingin kami bahagia!
Tidak ada yang akan merayakan
festival apa pun di rumah ini.
Tapi Bibi Padma.  - Diam!
Shakti, jangan terlalu keras kepala.
Keluarga ini sedang berduka.
Orang-orang menyerahkan
kebahagiaan dasar mereka.
Mereka tidak tidur
di kasur empuknya.
Mereka berhenti makan makanan enak.
Tapi Anda ingin kami merayakan 'Teej'!
Anda ingin kami merayakannya!
Kamu ingin melukai jiwa ibuku!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bibi Padma, ini tidak
akan menyakiti jiwa nenek.
Itu akan membuatnya bahagia.
Orang-orang melepaskan kenyamanan
mereka ketika ada kematian dalam keluarga
untuk membawa kedamaian
pada jiwa orang tersebut.
Kami melakukan ini untuk menghormati almarhum.
Saya mencoba menghormati
nenek dengan melakukan ini.
Keinginannya akan terpenuhi.
Saya tidak ingin melakukan semua ini.
Saya hanya menghormati
keinginan nenek.
Keputusan saya bersifat final.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku berjanji pada nenek
bahwa saya akan
merayakan festival ini.